Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik

### 2014-08-20 articles-of-association.tex
Der Vorstand kann auch Förder- und Ehrenmitglieder ausschließen
Begründung:
 * Der Vorstand kann Mitglieder nicht grundlos ausschließen
 * Ausgeschlossene Mitglieder können auf der nächsten MV Berufung
   einlegen
 * Der Vorstand muss sich der MV gegenüber rechtfertigen
 * Falls ein Grund vorliegt ein Mitglied auszuschließen sollte
   schnell gehandelt werden können.

'S Ein ordentliches Mitglied kann durch Vorstandsbeschluss von der
Mitgliederliste gestrichen werden, wenn es einen bestehenden Beitragsrückstand
auch zwei Wochen nach Verschicken der zweiten Mahnung nicht vollständig
ausgeglichen hat.
'S Das Nähere zum Mahnwesen regelt die Beitragsordnung.
'S Die Streichung ist dem Mitglied in Textform mitzuteilen.
'S Sie ist keinem Rechtsbehelf zugänglich.

>>>>

'S Ordentliche und Förder-Mitglieder können durch Vorstandsbeschluss von der
Mitgliederliste gestrichen werden, wenn sie einen bestehenden Beitragsrückstand
auch zwei Wochen nach Verschicken der zweiten Mahnung nicht vollständig
ausgeglichen haben.
'S Das Nähere zum Mahnwesen regelt die Beitragsordnung.
'S Die Streichung ist dem Mitglied in Textform mitzuteilen.
'S Sie ist keinem Rechtsbehelf zugänglich.
